# Level_Z_02
## index
- [1.時間(session)](#時間session)
- [2.帳號系統(註冊,找回,登入)](#帳號系統註冊找回登入)
- [3.分頁](#分頁)
- [4.後台編輯(修改刪除)](#後台編輯修改刪除)
- [5.建置問卷後台管理](#建置問卷後台管理)
- [5.問卷投票/顯示結果功能](#問卷結果及投票功能)
- [7.點讚功能](#點讚功能)
- [8.News顯示詳細內容](#顯示詳細內容)
- [9.建立資料表](#建立資料表5張)


# 練習項目

## 時間(session) 
-   （三）建置網站標題區（如圖 4）  
    （＊）2. 左上方顯示今天日期、今日瀏覽人次、累計瀏覽人次。  
    （＊）4. 當系統日期變更並重新整理後，今天日期會自動改變。  
## 帳號系統(註冊,找回,登入)
-    （六）建置會員登入／登出區（如圖 7~9）：  
    （＊）1. 點選「會員登入」，顯示「會員登入」畫面，內容應包括「帳號」、「密  
    碼」及文字方塊、「登入」及「清除」按鈕、「忘記密碼」及「尚未註冊」  
    文字。  
    （＊）2. 使用後台預先建立的帳號、密碼登入(參考「02A08.txt」檔案)，如：輸入會  
    員帳號（test）及密碼（5678），並點選「登入」按鈕。若正確，則進入主  
    題內容頁面，且顯示「歡迎，test 登出」；若點選「清除」將重置（Reset  
    ）帳號及密碼以利重新填寫。  
    （＊）3. 若輸入不正確之帳號及密碼並點選「登入」按鈕，則顯示「查無帳號」或  
    「密碼錯誤」訊息，同時點選「確定」按鈕將返回，並重置帳號及密碼資  
    料。  
-    （九）建置忘記密碼頁面（如圖 12）：  
    （＊）1. 內容應包括提示文字「請輸入信箱以查詢密碼」、輸入信箱位址的欄位及  
    「尋找」按鈕。  
    （＊）2. 若輸入正確之電子郵件地址，則顯示「您的密碼為：xxx」，其中 xxx 表示  
    密碼；若輸入不正確之電子郵件地址，則顯示「查無此資料」。  
-   （十）建置註冊會員頁面（如圖 13）：  
    （＊）1. 內容應包括提示文字「*請設定您要註冊的帳號及密碼（最長 12 個字元）」  
    、「Step1:登入帳號」、「Step2:登入密碼」、「Step3:再次確認密碼」、「  
    Step4:信箱忘記密碼時使用」之輸入文字方塊、「註冊」按鈕及「清除」  
    按鈕。  
    （＊）2. 輸入資料並點選「註冊」按鈕，經檢查無誤後，則可完成註冊，並出現「  
    註冊完成，歡迎加入」訊息；若點選「清除」按鈕，可重置輸入的資料並  
## 分頁
-   （十一）建置最新文章區（如圖 14~16）：  
    （＊）3. 建立「標題」、「內容」欄位，並顯示由後台管理之最新文章，若超過 5  
    則時，則以分頁方式顯示，其中「<」為前一頁，「>」為下一頁，現行頁  
## 後台編輯(修改刪除)
-    （十六）建置最新文章後台管理（如圖 26）：  
    （＊）3. 內容應包括「編號」文字、「標題」文字、「顯示」及「刪除」核取方塊，  
    「確定修改」按鈕。核取想要顯示或刪除的文章後，按下「確定修改」按  
    鈕即可修改最新文章資料至系統資料庫內。  
## 建置問卷後台管理 
-  （＊）1. 內容應包括「問卷名稱」、「選項」文字及方塊、  
    「新增」、「清空」及「更多」按鈕。（如圖 27）  
    （＊）2. 透過後台管理，可增加問卷調查選項；即點選「更  
    多」按鈕，可增加問卷選項。  
    （＊）3. 點選「新增」按鈕，可新增問卷。  
    （＊）4. 點選「清空」按鈕，可清除已輸入之內容。
## 問卷結果及投票功能 
-   （十三）建置問卷調查區（如圖 20~23）：  
    （＊）4. 會員登入後可觀看統計結果與參與投票，點選「參與投票」可顯示該問卷  
    （＊）5. 點選「我要投票」可參與投票，並正確顯示該問卷投票後的統計結果。（  
## 點讚功能
-   （十一）建置最新文章區（如圖 14~16）：  
    （＊）5. 已登入的使用者，顯示最新文章時，可以點選「讚」或「收回讚」，以記  
-   （十二）建置人氣文章區（如圖 17~19）：  
    （＊）5. 人氣文章顯示時，登入的使用者可以點選「讚」或「收回讚」，以記錄評  
## 顯示詳細內容
-   （七）建置主題內容顯示區（如圖 10）：  
    （＊）4. 點選分類網誌、列表等項目後，則顯示其相對應之文章內容，其內容分別  
    參見檔案「02A03.txt」（健康新知）、「02A04.txt」（菸害防治）、「02A05.txt  
    」（癌症防治）、「02A06.txt」（慢性病防治）。  
-   （十一）建置最新文章區（如圖 14~16）：  
    （＊）4. 未登入之使用者，以滑鼠點選各則最新文章時，可顯示最新文章詳細內容。  
    （如圖 15）  
-   （十二）建置人氣文章區（如圖 17~19）：  
    （＊）4. 滑鼠移至各則人氣文章時，以彈出視窗方式顯示人氣文章詳細內容。(如圖  
    18)。  
## 建立資料表(5張)
1.      user (用戶)  
        id  
        acc  
        pw 
        email  
2.      total(瀏覽人數+時間)  
        id  
        date  
        total  
3.      news(消息區)  
        id  
        title  
        text   
        love  
        sh  
        type    
        type_id 
4.      que(問卷區)  
        id  
        text
        vote(票數)  
        main_id (主題為0 選項為主題的id)
5.      log(點讚紀錄)    
        user    
        news()


        